Repository: quarkusio/ja.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_guides/security-oidc-code-flow-authentication.adoc.po
Languages: ja_jp

source: Revoke the authorization code flow refresh token.
ja_jp: 認可コードフローのリフレッシュトークンを取り消します。

source: Propagating tokens to downstream services
ja_jp: 下流サービスへのトークンの伝播

source: For information about Authorization Code Flow access token propagation to downstream services, see the xref:security-openid-connect-client-reference.adoc#token-propagation-rest[Token Propagation] section.
ja_jp: 認可コードフローから下流のサービスへのアクセストークンの伝播については、xref:security-openid-connect-client-reference.adoc#token-propagation-rest[トークンの伝播] セクションを参照してください。

source: Integration considerations
ja_jp: インテグレーションに関する考慮事項

source: Your application secured by OIDC integrates in an environment where it can be called from single-page applications. It must work with well-known OIDC providers, run behind HTTP Reverse Proxy, require external and internal access, and so on.
ja_jp: OIDC によって保護されたアプリケーションは、シングルページアプリケーションから呼び出すことができる環境に統合されます。 これは、よく知られている OIDC プロバイダーと連携し、HTTP リバースプロキシーの背後で実行される必要があるほか、外部および内部アクセスなども必要とされます。

source: This section discusses these considerations.
ja_jp: このセクションでは、これらの考慮事項について説明します。

source: Single-page applications
ja_jp: シングルページアプリケーション

source: You can check if implementing single-page applications (SPAs) the way it is suggested in the xref:security-oidc-bearer-token-authentication.adoc#single-page-applications[Single-page applications] section of the "OpenID Connect (OIDC) Bearer token authentication" guide meets your requirements.
ja_jp: 「OpenID Connect (OIDC) ベアラートークン認証」ガイドの xref:security-oidc-bearer-token-authentication.adoc#single-page-applications[シングルページアプリケーション] セクションで提案されている方法でシングルページアプリケーション (SPA) を実装した場合、要件が満たされるか確認できます。

source: If you prefer to use SPAs and JavaScript APIs such as `Fetch` or `XMLHttpRequest`(XHR) with Quarkus web applications, be aware that OIDC providers might not support cross-origin resource sharing (CORS) for authorization endpoints where the users are authenticated after a redirect from Quarkus. This will lead to authentication failures if the Quarkus application and the OIDC provider are hosted on different HTTP domains, ports, or both.
ja_jp: Quarkus Web アプリケーションで `Fetch` や `XMLHttpRequest`(XHR) などの SPA および JavaScript API を使用する場合は、Quarkus からのリダイレクト後にユーザーが認証される認可エンドポイントに対して、OIDC プロバイダーがクロスオリジンリソース共有 (CORS) をサポートしない可能性があることに注意してください。 Quarkus アプリケーションと OIDC プロバイダーが異なる HTTP ドメイン、ポート、またはその両方でホストされている場合、認証に失敗します。

source: In such cases, set the `quarkus.oidc.authentication.java-script-auto-redirect` property to `false`, which will instruct Quarkus to return a `499` status code and a `WWW-Authenticate` header with the `OIDC` value.
ja_jp: このような場合は、 `quarkus.oidc.authentication.java-script-auto-redirect` プロパティーを `false` に設定します。これにより、Quarkus は `499` ステータスコードと `OIDC` 値を含む `WWW-Authenticate` ヘッダーを返すように指示されます。

source: The browser script must set a header to identify the current request as a JavaScript request for a `499` status code to be returned when the `quarkus.oidc.authentication.java-script-auto-redirect` property is set to `false`.
ja_jp: `quarkus.oidc.authentication.java-script-auto-redirect` プロパティーが `false` に設定されている場合に `499` ステータスコードが返されるようにするには、ブラウザースクリプトで現在のリクエストを JavaScript リクエストとして識別するためのヘッダーを設定する必要があります。

source: If the script engine sets an engine-specific request header itself, then you can register a custom `quarkus.oidc.JavaScriptRequestChecker` bean, which will inform Quarkus if the current request is a JavaScript request. For example, if the JavaScript engine sets a header such as `HX-Request: true`, then you can have it checked like this:
ja_jp: スクリプトエンジンがエンジン固有のリクエストヘッダーを設定する場合は、カスタム `quarkus.oidc.JavaScriptRequestChecker` Bean を登録できます。これにより、現在のリクエストが JavaScript リクエストであるかどうかが Quarkus に通知されます。たとえば、JavaScript エンジンが `HX-Request: true` などのヘッダーを設定する場合は、次のようにチェックできます。

source: and reload the last requested page in case of a `499` status code.
ja_jp: ステータスコードが `499` の場合は、最後にリクエストされたページを再度読み込みます。

source: Otherwise, you must also update the browser script to set the `X-Requested-With` header with the `JavaScript` value and reload the last requested page in case of a `499` status code.
ja_jp: それ以外の場合は、ブラウザースクリプトを更新し、 `X-Requested-With` ヘッダーに `JavaScript` 値を設定して、 `499` ステータスコードの場合は最後にリクエストされたページを再度読み込みする必要があります。

source: Cross-origin resource sharing
ja_jp: クロスオリジンリソース共有

source: If you plan to consume this application from a single-page application running on a different domain, you need to configure cross-origin resource sharing (CORS). For more information, see the xref:security-cors.adoc#cors-filter[CORS filter] section of the "Cross-origin resource sharing" guide.
ja_jp: 別のドメインで実行されているシングルページのアプリケーションからこのアプリケーションを利用する場合は、クロスオリジンリソース共有 (CORS) を設定する必要があります。 詳細は、「クロスオリジンリソース共有」ガイドの xref:security-cors.adoc#cors-filter[CORSフィルター] のセクションを参照してください。

source: Calling Cloud provider services
ja_jp: クラウドプロバイダーサービスの呼び出し

source: You can have Quarkus OIDC `web-app` applications access **Google Cloud services** such as **BigQuery** on behalf of the currently authenticated users who have enabled OIDC authorization code flow permissions to such services in their Google developer consoles.
ja_jp: Google Developer Consoles の **BigQuery** などの **Google Cloud Services** に対して OIDC 認可コードフロー権限を有効化している現在認証済みのユーザーに代わり、Quarkus OIDC `web-app` アプリケーションが、それらのサービスにアクセスできるようにすることが可能です。

source: You can do so by using https://github.com/quarkiverse[Quarkiverse] https://github.com/quarkiverse/quarkiverse-google-cloud-services[Google Cloud Services]. You need only to add the https://github.com/quarkiverse/quarkiverse-google-cloud-services/releases/latest[latest tag] service dependency as shown in the following example:
ja_jp: https://github.com/quarkiverse[Quarkiverse] https://github.com/quarkiverse/quarkiverse-google-cloud-services[Google クラウドサービス] を使用して、これを行うことができます。 追加する必要があるのは、 以下の例に示すように、 https://github.com/quarkiverse/quarkiverse-google-cloud-services/releases/latest[最新タグ] サービス依存関係のみです。

source: Then, configure Google OIDC properties:
ja_jp: 次に、Google OIDC プロパティーを設定します。

source: Running Quarkus application behind a reverse proxy
ja_jp: Quarkus アプリケーションのリバースプロキシーの背後での実行

source: The OIDC authentication mechanism can be affected if your Quarkus application is running behind a reverse proxy, gateway, or firewall when HTTP `Host` header might be reset to the internal IP address and HTTPS connection might be terminated, and so on. For example, an authorization code flow `redirect_uri` parameter might be set to the internal host instead of the expected external one.
ja_jp: Quarkus アプリケーションがリバースプロキシー、ゲートウェイ、またはファイアウォールの背後で実行されている場合に、HTTP `Host` ヘッダーが内部 IP アドレスにリセットされたり、 https 接続が終了したりするなどして、OIDC 認証メカニズムが影響を受けることがあります。 たとえば、認可コードフローの `redirect_uri` パラメーターが、予期される外部ホストではなく内部ホストに設定されている場合があります。

source: In such cases, configuring Quarkus to recognize the original headers forwarded by the proxy will be required. For more information, see the xref:http-reference.adoc#reverse-proxy[Running behind a reverse proxy] Vert.x documentation section.
ja_jp: このような場合、プロキシーによって転送された元のヘッダーを認識するように Quarkus を設定する必要があります。 詳細は、xref:http-reference.adoc#reverse-proxy[リバースプロキシーの背後での実行] Vert.x のドキュメントセクションを参照してください。

source: For example, if your Quarkus endpoint runs in a cluster behind Kubernetes Ingress, then a redirect from the OIDC provider back to this endpoint might not work because the calculated `redirect_uri` parameter might point to the internal endpoint address. You can resolve this problem by using the following configuration, where `X-ORIGINAL-HOST` is set by Kubernetes Ingress to represent the external endpoint address.:
ja_jp: たとえば、Quarkus エンドポイントが Kubernetes Ingress の背後にあるクラスターで実行されている場合、計算された `redirect_uri` パラメーターが内部エンドポイントアドレスを指している可能性があるため、OIDC プロバイダーからこのエンドポイントへのリダイレクトが機能しない可能性があります。 この問題は、Kubernetes Ingress によって外部エンドポイントアドレスを表すように `X-ORIGINAL-HOST` が設定されている次の設定を使用することで解決できます。

source: `quarkus.oidc.authentication.force-redirect-https-scheme` property can also be used when the Quarkus application is running behind an SSL terminating reverse proxy.
ja_jp: `quarkus.oidc.authentication.force-redirect-https-scheme` プロパティーは、Quarkus アプリケーションが SSL 終了リバースプロキシーの背後で実行されている場合にも使用できます。

source: External and internal access to the OIDC provider
ja_jp: OIDC プロバイダーへの外部および内部アクセス

source: The OIDC provider externally-accessible authorization, logout, and other endpoints can have different HTTP(S) URLs compared to the URLs auto-discovered or configured relative to the `quarkus.oidc.auth-server-url` internal URL. In such cases, the endpoint might report an issuer verification failure and redirects to the externally-accessible OIDC provider endpoints might fail.
ja_jp: OIDC プロバイダーの外部からアクセス可能な認可、ログアウト、およびその他のエンドポイントは、自動検出された URL や内部 URL `quarkus.oidc.auth-server-url` とは異なる HTTP(S) URL を持つ場合があります。 このような場合、エンドポイントは発行者の検証の失敗を報告し、外部からアクセス可能な OIDC プロバイダーエンドポイントへのリダイレクトが失敗する可能性があります。

source: If you work with Keycloak, then start it with a `KEYCLOAK_FRONTEND_URL` system property set to the externally-accessible base URL. If you work with other OIDC providers, check the documentation of your provider.
ja_jp: Keycloak を使用する場合は、 `KEYCLOAK_FRONTEND_URL` システムプロパティーを外部からアクセス可能なベース URL に設定して起動します。 他の OIDC プロバイダーと連携する場合は、プロバイダーのドキュメントを確認してください。

source: OIDC HTTP client redirects
ja_jp: OIDC HTTP クライアントリダイレクト

source: OIDC providers behind a firewall may redirect Quarkus OIDC HTTP client's GET requests to some of its endpoints such as a well-known configuration endpoint. By default, Quarkus OIDC HTTP client follows HTTP redirects automatically, excluding cookies which may have been set during the redirect request for security reasons.
ja_jp: ファイアウォールの背後にある OIDC プロバイダーは、Quarkus OIDC HTTP クライアントの GET リクエストを、既知の設定エンドポイントなどのエンドポイントにリダイレクトする場合があります。 デフォルトでは、Quarkus OIDC HTTP クライアントは、セキュリティー上の理由からリダイレクトリクエスト中に設定された Cookie を除外して、自動的に HTTP リダイレクトい従います。

source: If you would like, you can disable it with `quarkus.oidc.follow-redirects=false`.
ja_jp: これは、必要に応じて `quarkus.oidc.follow-redirects=false` で無効にできます。

source: When following redirects automatically is disabled, and Quarkus OIDC HTTP client receives a redirect request, it will attempt to recover only once by following the redirect URI, but only if it is exactly the same as the original request URI, and as long as one or more cookies were set during the redirect request.
ja_jp: リダイレクトへの自動対応が無効になっている場合、Quarkus OIDC HTTP クライアントはリダイレクトリクエストを受信すると、リダイレクト URI が元のリクエスト URI とまったく同じで、リダイレクトリクエスト中に 1 つ以上の Cookie が設定されている場合に限り、リダイレクト URI に従って 1 回だけ回復を試みます。

source: OIDC SAML identity broker
ja_jp: OIDC SAML アイデンティティーブローカー

source: If your identity provider does not implement OpenID Connect but only the legacy XML-based SAML2.0 SSO protocol, then Quarkus cannot be used as a SAML 2.0 adapter, similarly to how `quarkus-oidc` is used as an OIDC adapter.
ja_jp: アイデンティティープロバイダーが OpenID Connect を実装しておらず、従来の XML ベースの SAML2.0 SSO プロトコルのみを実装している場合、 `quarkus-oidc` を OIDC アダプターとして使用する場合と同じように、Quarkus を SAML 2.0 アダプターとして使用することはできません。

source: However, many OIDC providers such as Keycloak, Okta, Auth0, and Microsoft ADFS offer OIDC to SAML 2.0 bridges. You can create an identity broker connection to a SAML 2.0 provider in your OIDC provider and use `quarkus-oidc` to authenticate your users to this SAML 2.0 provider, with the OIDC provider coordinating OIDC and SAML 2.0 communications. As far as Quarkus endpoints are concerned, they can continue using the same Quarkus Security, OIDC API, annotations such as `@Authenticated`, `SecurityIdentity`, and so on.
ja_jp: ただし、Keycloak、Okta、Auth0、Microsoft ADFS などの多くの OIDC プロバイダーは、OIDC から SAML 2.0 へのブリッジを提供しています。 OIDC プロバイダーで SAML 2.0 プロバイダーへのアイデンティティーブローカー接続を作成し、 `quarkus-oidc` を使用してこの SAML 2.0 プロバイダーに対してユーザーを認証し、OIDC プロバイダーが OIDC と SAML 2.0 の通信を調整することができます。 Quarkus エンドポイントに関しては、同じ Quarkus セキュリティー、OIDC API、 `@Authenticated`、 `SecurityIdentity` などのアノテーションなどを引き続き使用できます。

source: For example, assume `Okta` is your SAML 2.0 provider and `Keycloak` is your OIDC provider. Here is a typical sequence explaining how to configure `Keycloak` to broker with the `Okta` SAML 2.0 provider.
ja_jp: たとえば、 `Okta` が SAML 2.0 プロバイダーで、 `Keycloak` が OIDC プロバイダーだとします。 ここでは、 `Keycloak` を `Okta` SAML 2.0 プロバイダーと仲介するように設定する方法を説明する一般的なシーケンスを示します。

source: First, create a new `SAML2` integration in your `Okta` `Dashboard/Applications`:
ja_jp: まず、 `Okta` `Dashboard/Applications` に新しい `SAML2` インテグレーションを作成します。

source: For example, name it as `OktaSaml`:
ja_jp: たとえば、 `OktaSaml` と名前を付けます。

source: Next, configure it to point to a Keycloak SAML broker endpoint. At this point, you need to know the name of the Keycloak realm, for example, `quarkus`, and, assuming that the Keycloak SAML broker alias is `saml`, enter the endpoint address as `http://localhost:8081/realms/quarkus/broker/saml/endpoint`. Enter the service provider (SP) entity ID as `http://localhost:8081/realms/quarkus`, where `http://localhost:8081` is a Keycloak base address and `saml` is a broker alias:
ja_jp: 次に、Keycloak SAML ブローカーエンドポイントを指すように設定します。 この時点で、Keycloak レルムの名前 (例: `quarkus`) を知っておく必要があります。Keycloak SAML ブローカーのエイリアスが `saml` であると仮定して、エンドポイントアドレスを `http://localhost:8081/realms/quarkus/broker/saml/endpoint` と入力します。 サービスプロバイダー (SP) エンティティー ID を `http://localhost:8081/realms/quarkus` と入力します。ここで、 `http://localhost:8081` は Keycloak ベースアドレスで、 `saml` はブローカーエイリアスです。

source: Next, save this SAML integration and note its Metadata URL:
ja_jp: 次に、この SAML インテグレーションを保存し、その Metadata URL をメモします。

source: Next, add a SAML provider to Keycloak:
ja_jp: 続いて、SAML プロバイダーを Keycloak に追加します。

source: First, as usual, create a new realm or import the existing realm to `Keycloak`. In this case, the realm name has to be `quarkus`.
ja_jp: まず、通常どおりに、新しいレルムを作成するか、既存のレルムを `Keycloak` にインポートします。 この場合、レルム名は `quarkus` にする必要があります。

source: Now, in the `quarkus` realm properties, navigate to `Identity Providers` and add a new SAML provider:
ja_jp: 次に、 `quarkus` レルムのプロパティーで、 `Identity Providers` に移動し、新しい SAML プロバイダーを追加します。

source: Note the alias is set to `saml`, `Redirect URI` is `http://localhost:8081/realms/quarkus/broker/saml/endpoint` and `Service provider entity ID` is `http://localhost:8081/realms/quarkus` - these are the same values you entered when creating the Okta SAML integration in the previous step.
ja_jp: エイリアスは `saml` に設定され、 `Redirect URI` は `http://localhost:8081/realms/quarkus/broker/saml/endpoint` で、 `Service provider entity ID` は `http://localhost:8081/realms/quarkus` である点に注意してください。これらは、前の手順で Okta SAML Integration を作成するときに入力した値と同じです。

source: Finally, set `Service entity descriptor` to point to the Okta SAML Integration Metadata URL you noted at the end of the previous step.
ja_jp: 最後に、前の手順の最後に書き留めた Okta SAML Integration Metadata URL を指すように `Service entity descriptor` を設定します。

source: Next, if you want, you can register this Keycloak SAML provider as a default provider by navigating to `Authentication/browser/Identity Provider Redirector config` and setting both the `Alias` and `Default Identity Provider` properties to `saml`. If you do not configure it as a default provider then, at authentication time, Keycloak offers 2 options:
ja_jp: 次に、必要に応じて、Authentication/browser/Identity Provider Redirector config` に移動し、 `Alias` プロパティーと `Default Identity Provider` プロパティーの両方を `saml` に設定して、この Keycloak SAML プロバイダーをデフォルトプロバイダーとして登録できます。 デフォルトのプロバイダーとして設定しない場合は、認証時に Keycloak は次の 2 つのオプションを提供します。

source: Authenticate with the SAML provider
ja_jp: SAML プロバイダーによる認証

source: Authenticate directly to Keycloak with the name and password
ja_jp: 名前とパスワードを使用した Keycloak への直接認証

source: Now, configure the Quarkus OIDC `web-app` application to point to the Keycloak `quarkus` realm, `quarkus.oidc.auth-server-url=http://localhost:8180/realms/quarkus`. Then, you are ready to start authenticating your Quarkus users to the Okta SAML 2.0 provider by using an OIDC to SAML bridge that is provided by Keycloak OIDC and Okta SAML 2.0 providers.
ja_jp: ここで、Quarkus OIDC `web-app` アプリケーションを、Keycloak `quarkus` レルム `quarkus.oidc.auth-server-url=http://localhost:8180/realms/quarkus` を指すように設定します。 次に、Keycloak OIDC および Okta SAML 2.0 プロバイダーによって提供される OIDC から SAML へのブリッジを使用して、Quarkus ユーザーを Okta SAML 2.0 プロバイダーに認証する準備が整います。

source: You can configure other OIDC providers to provide a SAML bridge similarly to how it can be done for Keycloak.
ja_jp: Keycloak の場合と同様に、他の OIDC プロバイダーを設定して SAML ブリッジを提供することもできます。

source: Testing
ja_jp: テスト

source: Testing is often tricky when it comes to authentication to a separate OIDC-like server. Quarkus offers several options from mocking to a local run of an OIDC provider.
ja_jp: 別の OIDC のようなサーバーへの認証に関しては、テストが困難になることがよくあります。 Quarkus は、モックから OIDC プロバイダーのローカル実行まで、さまざまなオプションを提供します。

source: Start by adding the following dependencies to your test project:
ja_jp: テストプロジェクトに以下の依存関係を追加することから始めます。

source: For integration testing against Keycloak, use xref:security-openid-connect-dev-services.adoc[Dev services for Keycloak]. This service initializes a test container, creates a `quarkus` realm, and configures a `quarkus-app` client with the secret `secret`. It also sets up two users: `alice` with `admin` and `user` roles, and `bob` with the `user` role.
ja_jp: Keycloak に対する結合テストの場合は、xref:security-openid-connect-dev-services.adoc[Dev services for Keycloak] を使用します。 このサービスは、テストコンテナーを初期化し、 `quarkus` レルムを作成し、シークレット `secret` を使用して `quarkus-app` クライアントを設定します。 また、 `admin` および `user` ロールを持つ `alice` と、 `user` ロールを持つ `bob` の 2 人のユーザーも設定します。

source: First, prepare the `application.properties` file.
ja_jp: まず、 `application.properties` ファイルを準備します。

source: If starting from an empty `application.properties` file, `Dev Services for Keycloak` automatically registers the following properties:
ja_jp: 空の `application.properties` ファイルから開始する場合、 `Dev Services for Keycloak` は次のプロパティーを自動的に登録します。

source: `quarkus.oidc.auth-server-url`, which points to the running test container.
ja_jp: 実行中のテストコンテナーを指す `quarkus.oidc.auth-server-url`

source: If you already have the required `quarkus-oidc` properties configured, associate `quarkus.oidc.auth-server-url` with the `prod` profile. This ensures that `Dev Services for Keycloak` starts the container as expected. For example:
ja_jp: 必要な `quarkus-oidc` プロパティーがすでに設定されている場合は、 `quarkus.oidc.auth-server-url` を `prod` プロファイルに関連付けます。 これにより、 `Dev Services for Keycloak` が期待どおりにコンテナーを起動できるようになります。 以下はその例です。

source: To import a custom realm file into Keycloak before running the tests, configure `Dev services for Keycloak` as shown:
ja_jp: テストを実行する前にカスタムレルムファイルを Keycloak にインポートするには、次のように `Dev services for Keycloak` を設定します。

source: Finally, write the test code as described in the <<code-flow-integration-testing-wiremock,Wiremock>> section. The only difference is that `@QuarkusTestResource` is no longer required:
ja_jp: 最後に、<<code-flow-integration-testing-wiremock,Wiremock>> セクションで説明されているとおりテストコードを作成します。 唯一の違いは、 `@QuarkusTestResource` が不要になったことです。

source: Add the following dependency:
ja_jp: 次の依存関係を追加します。

source: Prepare the REST test endpoints and set `application.properties`. For example:
ja_jp: REST テストエンドポイントを準備し、 `application.properties` を設定します。 以下に例を示します。

source: Finally, write the test code, for example:
ja_jp: 最後にテストコードを書きます。例:

source: `OidcWiremockTestResource` recognizes `alice` and `admin` users. The user `alice` has the `user` role only by default - it can be customized with a `quarkus.test.oidc.token.user-roles` system property. The user `admin` has the `user` and `admin` roles by default - it can be customized with a `quarkus.test.oidc.token.admin-roles` system property.
ja_jp: `OidcWiremockTestResource` は `alice` と `admin` ユーザーを認識します。 ユーザー `alice` にはデフォルトで `user` ロールしかありませんが、 `quarkus.test.oidc.token.user-roles` システムプロパティーでカスタマイズできます。 ユーザー `admin` にはデフォルトで `user` と `admin` ロールがありますが、 `quarkus.test.oidc.token.user-roles` システムプロパティーでカスタマイズできます。

source: Additionally, `OidcWiremockTestResource` sets the token issuer and audience to `https://service.example.com`, which can be customized with `quarkus.test.oidc.token.issuer` and `quarkus.test.oidc.token.audience` system properties.
ja_jp: さらに、 `OidcWiremockTestResource` はトークンの発行者と対象ユーザーを `https://service.example.com` に設定します。これは、 `quarkus.test.oidc.token.issuer` および `quarkus.test.oidc.token.audience` システムプロパティーを使用してカスタマイズできます。

source: `OidcWiremockTestResource` can be used to emulate all OIDC providers.
ja_jp: `OidcWiremockTestResource` は、すべての OIDC プロバイダーをエミュレートするために使用できます。

source: Using KeycloakTestResourceLifecycleManager
ja_jp: KeecycloakTestResourceLifecycleManager の使用

source: Use `KeycloakTestResourceLifecycleManager` for your tests only if there is a good reason not to use `Dev Services for Keycloak`. If you need to do the integration testing against Keycloak then you are encouraged to do it with <<code-flow-integration-testing-keycloak-devservices,Dev Services for Keycloak>>.
ja_jp: `Dev Services for Keycloak` を使用しない正当な理由がある場合にのみ、テストには `KeycloakTestResourceLifecycleManager` を使用してください。 Keycloak に対する結合テストが必要な場合は、<<code-flow-integration-testing-keycloak-devservices,Dev Services for Keycloak>> を使用してテストすることを推奨します。

source: First, add the following dependency:
ja_jp: まず、以下の依存関係を追加します。

source: This provides `io.quarkus.test.keycloak.server.KeycloakTestResourceLifecycleManager` - an implementation of `io.quarkus.test.common.QuarkusTestResourceLifecycleManager` which starts a Keycloak container.
ja_jp: これは、Keycloak コンテナーを起動する `io.quarkus.test.common.QuarkusTestResourceLifecycleManager` の実装である `io.quarkus.test.keycloak.server.KeycloakTestResourceLifecycleManager` を提供します。

source: Then, configure the Maven Surefire plugin as follows (and similarly the Maven Failsafe plugin when testing in native image):
ja_jp: 次に、Maven Surefire プラグインを次のように設定します (ネイティブイメージでテストする場合は、Maven Failsafe プラグインを同様に設定します)。

source: Now, set the configuration and write the test code the same way as it is described in the <<code-flow-integration-testing-wiremock,Wiremock>> section. The only difference is the name of `QuarkusTestResource`:
ja_jp: 次に、設定を行い、<<code-flow-integration-testing-wiremock,Wiremock>> セクションに説明されているのと同じ方法でテストコードを記述します。 唯一の違いは `QuarkusTestResource` の名前です。

source: `KeycloakTestResourceLifecycleManager` registers `alice` and `admin` users. The user `alice` has the `user` role only by default - it can be customized with a `keycloak.token.user-roles` system property. The user `admin` has the `user` and `admin` roles by default - it can be customized with a `keycloak.token.admin-roles` system property.
ja_jp: `KeycloakTestResourceLifecycleManager` は `alice` と `admin` ユーザーを登録します。 ユーザー `alice` にはデフォルトで `user` ロールしかありませんが、 `keycloak.token.user-roles` システムプロパティーでカスタマイズできます。 ユーザー `admin` にはデフォルトで `user` と `admin` ロールがありますが、 `keycloak.token.admin-roles` システムプロパティーでカスタマイズできます。

source: By default, `KeycloakTestResourceLifecycleManager` uses HTTPS to initialize a Keycloak instance that can be disabled by specifying `keycloak.use.https=false`. The default realm name is `quarkus` and client id is `quarkus-web-app` - set `keycloak.realm` and `keycloak.web-app.client` system properties to customize the values if needed.
ja_jp: デフォルトでは、 `KeycloakTestResourceLifecycleManager` が HTTPS を使用して Keycloak インスタンスを初期化します。これは、 `keycloak.use.https=false` を指定することで無効にすることができます。 デフォルトのレルム名は `quarkus` で、クライアント ID は `quarkus-web-app` です。必要に応じて、 `keycloak.realm`、 `keycloak.web-app.client` システムプロパティーを設定して値をカスタマイズしてください。

source: TestSecurity annotation
ja_jp: TestSecurity アノテーション

source: You can use `@TestSecurity` and `@OidcSecurity` annotations to test the `web-app` application endpoint code, which depends on either one of the following injections, or all four:
ja_jp: `@TestSecurity` および `@OidcSecurity` アノテーションを使用して、次の注入のいずれか、または 4 つすべてに依存する `web-app` アプリケーションエンドポイントコードをテストできます。
